SPEAKER_03: سکندر بھائی صاحب
UNKNOWN: بہت
SPEAKER_03: خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا ایونڈ ارگنائز کیا تھا
SPEAKER_06: ماما حمزہ
SPEAKER_06: کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نیرہ
SPEAKER_05: یہی کی نہیں ہوگا کہیں
SPEAKER_06: بھی نہیں ہے ماما
UNKNOWN: سلام علیکم سلام علیکم
SPEAKER_05: تو علیہ سے کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں ہمیں
SPEAKER_08: جی ماما وہ
SPEAKER_08: ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا تھا
SPEAKER_04: مین تم نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور
SPEAKER_04: ان میں تو ڈیورس ہونے والی ہے
SPEAKER_08: ڈیورس
SPEAKER_08: نو وے اور
SPEAKER_08: اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_08: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ میں
UNKNOWN: کیا مطلب
UNKNOWN: کیسی خوشخبری
SPEAKER_08: ویل ایکچلی میں اور علیزہ آپ سب کو سپرائز کرنا چاہ رہا ہوں
UNKNOWN: لیکن آئی تینک یہ بہت اچھا موقع ہے
SPEAKER_08: علیزہ
SPEAKER_08: ماں بننے والی ہے
SPEAKER_07: اور میں باپ
SPEAKER_07: بہت بہت مبارک ہوں بیٹا
SPEAKER_05: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے ہنگزہ اتنی بڑی خوشکبری ہم سے کیوں چھوائیں
SPEAKER_08: ماں ماں
SPEAKER_08: میں اور علیزہ آپ لوگوں کو سرپرائز کرنا چاہ رہے ہیں
SPEAKER_08: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے
SPEAKER_00: بیٹا
SPEAKER_00: دوبارہ سرپرائز بہت اچھا لگا ہمیں
UNKNOWN: کیا ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_01: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دی نا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_05: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_05: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_05: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کو
SPEAKER_02: ہمم لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے
SPEAKER_02: مجھے اندازہ تھا آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_08: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں